♪～
～♪
（こうさぎ）わあ！
いいにおい！
ねえ おかあさん
すきなの えらんでい～い？
（こうさぎのおかあさん）
ウフフフッ
もちろんよ
（こうさぎ）わーい わーい！
（カバ）ハァ… まようなあ
（しろねこ）
もう まだ きまらないの？
まようなあ
（しろねこ）
フィーリングよ フィーリング
（カバ）ん… まようなあ
（しろねこ）じれったいわね
（カバ）ああ まようなあ
（しろねこ）
これと これと これ おすすめよ
（パンどろぼう）フン…
ふん？
フンッ
あっ！
ねえ パンが
パンをかついでいるよ
（こうさぎのおかあさん）
あらら～
そんな おかしなはなしが
あるかしら？
（こうさぎ）だって いま…
あれ？
（アルパカ）あららら～
（みんな）わあっ！
（パンどろぼう）フンッ フフフッ
ほ～い！
わっ！　うわっ…
とりゃ！
おっと…
にやり
ヘヘヘッ
-（こぐま）あっ…
-（パンどろぼう）おっとっと…
（こぐま）えっ…
あっ！
おとうさん おかあさん
パンが はしってるよ
（こぐまのおとうさん）
ハハッ そんなわけあるか
なぬ！
（こぐまのおかあさん）
パンが パンをかついで はしってる
にやり
おれは パンどろぼう
おいしいパンを さがしもとめる
おおどろぼう さ！
いっただきま～す
ん～ おいしい！
ああ やめられない
やめられない
ああ～ やめられない
ごちそうさまでした
さて…
まちのパンやの しょくパンは
もっちり ふんわり やさしいおあじ
このまえのパンは
こんがり カリカリ クロワッサン
もひとつまえは
くるくる あまあま チョココロネ
パン･ド･カンパーニュ
プレッツェル
ベーコンエピ
いままで おいしいパンを
たくさん いただいてきた
このせかいには きっと
もっともっと
おいしいパンがあるはずだ
おれは いつか めぐりあいたい
これぞ せかいいちと いえる
さいこうのパンに
にやり
おっと いけない
そうぞうだけで おかおが…
ヘヘッ
せかいいち おいしいパン
いったい どんなパンなんだろう
（ムクドリ）♪ パンは おいしい
♪ パンは とうとい
♪ パンを たべれば
♪ みんな えがおになる
（こうさぎ）
ねえ しってる？
♪ みんな えがおになる
きょう まちに
♪ パンは おいしい
はしるパンが
でたんだって
♪ パンは おいしい
（おかあさん）
そうなの？　ウフフッ
♪ パンは とうとい
♪ きょうも ぱくりと
♪ ほしを ながめながら
♪ パン パン パパパン パン
♪ パパパン パン パン パン
（うがいのおと）
（のみこむおと）
（パンどろぼう）のんじゃった
（パンどろぼう）ヘヘンッ！
（しろねこ）みて！
しょくパンが メロンパンを
かついで はしっているわ！
（おじいさん）おお…
ばあさんや
パンが はしってるよ
（おばあさん）おや まあ
さいきんのパンは
はしるのですねえ
そんなカバな！
パンを ぬすむパン？
カバな！
（ナレーション）
パンが だいすき パンどろぼう
でも どろぼうばかりしていて
ほんとうに
せかいいちおいしいパンに
であえるのかしら？
（パンどろぼう）
せかいいちのパンを おいもとめる
おれは…
おれは
パンどろぼうさ！
（ナレーション）パンどろぼう
きょうも おいしいパンを
さがしているよ
（パンどろぼう）むむっ
わかれみちだぞ
（ナレーション）
こまった パンどろぼう
どっちにいったら いいのかな？
こんなところに
おいしそうなパン！
（パンどろぼう）う～む
こっちへ いこう！
つぎは このみちへ
こっちかな？
パンは ちかいぞ！
やった～！
（ナレーション）みんなは
パンに たどりつけたかな？
また あそぼうね
♪～
～♪